Дан предикат condition и две функции ifTrue и ifFalse.
 Напишите метод ternaryOperator, который из них построит новую функцию, возвращающую значение функции ifTrue, если предикат выполнен, и значение ifFalse иначе.

Пример использования метода (можно было все свернуть в одну строчку, но для наглядности все элементы вынесены в отдельные переменные):

Predicate<Object> condition = Objects::isNull;
Function<Object, Integer> ifTrue = obj -> 0;
Function<CharSequence, Integer> ifFalse = CharSequence::length;
Function<String, Integer> safeStringLength = ternaryOperator(condition, ifTrue, ifFalse);

Результирующая функция будет для нулевых ссылок на String возвращать 0, а для ненулевых ссылок возвращать длину строки.