**`strategy` - Паттерн стратегия.**
_Определяет семейство алгоритмов, инкапсулирует каждый из них
(отдельный класс представляет собой алгоритм) и
обеспечивает их взаимозаменяемость.
Позволяет модифицировать алгоритмы независимо от их использования
на стороне клиента._

**`observer` - Паттерн наблюдатель.**
_Определяет отношение "один ко многим" между объектами таким образом,
что при изменении состояния одного объекта происходит 
автоматическое оповещение и обновление всех зависимых объектов._

**`decorator` - Паттерн декоратор.**
_Динамически наделяет объект новыми возможностями и является гибкой 
альтернативой субклассированию в области расширения функциональности._

**`factory` - Паттерн фабрика.**
_Динамически наделяет объект новыми возможностями и является гибкой
альтернативой субклассированию в области расширения функциональности._

    *simple_factory не является паттерном проектирования,
    скорее это идиома программирования.
    
    *factory_method - фабричный метод, определяет интерфейс создания объекта, 
    но позволяет субклассам выбрать класс создаваемого экземпляра.
    
    *abstract_factory - абстрактная фабрика, предоставляет интерфейс создания 
    семейств взаимосвязанных или взаимозависимых объектов без указания их
    конкретных классов.
    
**`singleton` - Паттерн синглтон.**
_Паттерн гарантирует, что класс имеет только один экземпляр и предоставляет
глобальную точку доступа к этому экземпляру._    

**`command` - Паттерн команда.**
_Паттерн инкапсулирует запрос в виде объекта, делая возможной параметризацию,
клиентских объектов с другими запросами, организацию очереди (макрокоманда) 
или регистрацию запросов, а также поддержку отмены операции.
Объект команды инкапсулирет запрос посредством привязки набора операций к
конкретному получателю_

**`adapter` - Паттерн адаптер.**
_Паттерн преобразует интерфейс класса к другому интерфейсу, на который рачитан
клиент. Адаптер обеспечивает совместную работу классов, невозможную в 
обычных условиях из-за несовместимости интерфейсов._

**`facade` - Паттерн фасад.**
_Паттерн предоставляет унифицированный интерфейс к группе интерфейсов подсистемы.
Фасад определяет высокоуровневый интерфейс, упрощающий работу с подсистемой._

**`template_method` - Паттерн шаблонный метод.**
_Паттерн задает «скелет» алгоритма в методе, оставляя определение реализации 
некоторых шагов субклассам. Субклассы могут переопределять некоторые 
части алгоритма без изменения его структуры.
В шаблонном методе можно использовать перехватчиков. Перехватчики дают 
возможность субклассам "подключаться" к алгоритму в разных точках._

**`iterator` - Паттерн итератор.**
_Паттерн итератор предоставляет механизм последовательного перебора элементов
коллекции без раскрытия ее внутреннего представления._

**`composite` - Паттерн компоновщик.**
_Паттерн компоновщик объединяет объекты в деревовидные структуры для представления
иерархии "часть/целое". Компоновщик позволяет клиенту выполнять однородные операции 
с отдельными объектами и их совокупностями._

**`state` - Паттерн состояние.**
_Паттерн управляет изменением поведения объекта при изменении его внутреннего
состояния. Внешне это выглядит так, словно объект меняет свой класс._

**`proxy` - Паттерн заместитель.**
_Паттерн заместитель предоставляет суррогатный объект, 
управляющий доступом к другому объекту.
Паттерн используется для создания объекта, управляющего доступом к другому 
объекту - удалённому, защищённому, требующему слишком много больших затрат
при создании и т.д._

**`mvc` - Паттерн модель-представление-контроллер.**

**`builder` - Паттерн строитель.**