Напишите метод, возвращающий стрим псевдослучайных целых чисел. Алгоритм генерации чисел следующий:

Берется какое-то начальное неотрицательное число (оно будет передаваться в ваш метод проверяющей системой).
Первый элемент последовательности устанавливается равным этому числу.
Следующие элементы вычисляются по рекуррентной формуле Rn+1=mid(R2n), где mid — это функция, выделяющая второй, третий и четвертый разряд переданного числа. Например, mid(123456)=345.


Пример

pseudoRandomStream(13) должен вернуть стрим, состоящий из следующих чисел:

13, 16, 25, 62, 384, 745, 502, 200, 0, ... (дальше бесконечное количество нулей)