Шаги создания удаленной службы.

1) Создание интерфейса удаленного доступа.
Интерфейс удаленного доступа определяет методы, вызываемые клиентом в удаленном режиме.
Именно он будет указываться клиентом в качестве типа вашей службы. Реализуется как заглушкой, так и самой службой!

2) Создание реализации интерфейса удаленного доступа.
Речь идет о классе, выполняющем настоящую работу. Он определяет фактическую реализацию методов,
определенных в интерфейсе удаленного доступа, и это его методы вызываются клиентом.

3) Запуск rmiregistry.
Клиент обращается к реестру RMI (rmiregistry) для получения заместителя (клиентской заглушки/объекта-помощника).
Запускается в отдельном терминале, желательно в папке class.

4) Запуск удаленной службы.
Наконец, необходимо запустить объект удаленной службы. Класс реализации службы создает экземпляр службы
и регистрирует его в реестре RMI. Зарегистрированная служба становится доступной для клиентов.